---
title: "قوانین و مقررات"
date: "2020-05-19"
---

\*\*کاربر گرامی لطفاً موارد زیر را جهت استفاده بهینه از خدمات فروشگاه اینترنتی رایما به دقت مطالعه کنید.

ورود کاربران به وب‏سایت فروشگاه اینترنتی رایما و ثبت سفارش در هر زمان، به معنی پذیرفتن کامل کلیه شرایط و قوانین فروشگاه اینترنتی رایما از سوی ایشان است. لذا لازم به ذکر است شرایط و قوانین مندرج، جایگزین کلیه توافق‏**‌****‌**های پیشین محسوب می**‌**‏**‌**شود.

تعریف مشتری یا کاربر

مشتری یا کاربر به شخصی گفته می**‌**‌شود که اطلاعات کاربری خود را در فرم ثبت نام درج کرده است و مبادرت به ثبت سفارش یا هرگونه استفاده از خدمات فروشگاه اینترنتی رایما کند.

ارتباطات الکترونیکی

بدیهی است استفاده از خدمات فروشگاه اینترنتی رایما اعم از خرید محصولات و ارسال ایمیل به تیم نرم افزاری رایما، ارتباط الکترونیکی تلقی خواهد شد و ایجاد این ارتباط به منزله موافقت شما با ایجاد ارتباط الکترونیکی (از طریق پست الکترونیکی و یا سرویس پیام کوتاه) است. همچنین تیم نرم افزاری رایما می**‌**تواند جهت اطلاع رسانی رویدادها و خدمات از این طریق اقدام کند.

قوانین عمومی

توجه داشته باشید کلیه اصول و رویه‏**‌**های فروشگاه اینترنتی رایما منطبق با قوانین جمهوری اسلامی ایران، قانون تجارت الکترونیک و قانون حمایت از حقوق مصرف کننده است. در صورتی که در قوانین مندرج، رویه‏**‌**ها و خدمات فروشگاه اینترنتی رایما تغییراتی در آینده ایجاد شود، در همین وبسایت منتشر و به روز رسانی می**‌****‌**شود و مراجعه به وبسایت در هر زمان، دال بر پذیرش هرگونه تغییر از سوی کاربران خواهد بود.

خریداری نرم افزار و راه اندازی سیستم

خرید محصول در فروشگاه اینترنتی رایما در هر 7 روز هفته و 24 ساعته امکان پذیر می**‌**باشد اما امکان پاسخگویی به سوالات احتمالی در خصوص دانلود نرم افزار و فعال سازی قفل نرم افزاری صرفا از ساعت 8 الی 17 روزهای کاری میسر می**‌**باشد.

ساعات کاری جهت ارائه خدمات پشتیبانی

روز کاری به معنی روزهای شنبه تا چهار شنبه هر هفته، به استثنای تعطیلات رسمی در ایران است و امکان ارائه پشتیبانی صرفا در این روزها و در بازه زمانی 8 الی 17 مقدور می**‌**باشد.

قوانین مرتبط با پشتیبانی از طریق ارتباطات راه دور (Remote) و پشتیبانی حضوری در محل کاربر

\*\*لازم به ذکر است وظیفه نگهداری اطلاعات برعهده متقاضی بوده و بدلیل جلوگیری از بروز هرگونه مشکل متقاضی باید قبل از دسترسی ریموت، نسبت به تهیه نسخه پشتیبان اقدام کند.

\*\* تیم نرم افزاری رایما همواره تلاش می**‌****‌****‌**کند با استفاده از کادری مجرب، در اولین زمان ممکن نسبت به ارائه خدمات پشتیبانی اقدام کند لذا مسئولیت بروز هر گونه مشکل در صورت دریافت خدمات پشتیبانی از شرکتی به غیر از شرکت مهندسی نرم افزار رایورز یا نمایندگی**‌****‌****‌**های مجاز تائید شده توسط تیم نرم افزاری رایما، به عهده شخص کاربر می**‌**باشد. تیم نرم افزاری رایما پس از فروش سیستم فروشگاهی رایما خود را متعهد به ارائه راهنمایی تلفنی می**‌****‌****‌**داند و در صورتی که امکان انجام راهنمایی از طریق تلفن امکان پذیر نباشد ولی امکان راهنمایی از طریق اتصال راه دور یا ریموت در زمان کوتاهی فراهم باشد، ملزم به رفع اشکال احتمالی از این طریق می**‌**باشد.

- در صورت نیاز به ایجاد اتصال راه دور (ریموت)، کاربر باید سیستم خود را به اینترنت با سرعت مطلوب تجهیز کند. بدیهی است در صورت وجود هر گونه اختلال ارتباطی کارشناس رایما می**‌**تواند تا رفع کامل مشکل و ایجاد ارتباط پایدار عملیات پشتیبانی را متوقف کند. حضور متقاضی (کاربر رایما) و نماینده وی در طول مدت ارائه خدمات راه دور جهت کمک در انجام برخی امور و پاسخ به سوالات احتمالی در کنار سیستم کامپیوتر**‌**ای الزامی می**‌**باشد. همچنین کارشناسان رایما مجاز خواهند بود در طول مدت انجام هر گونه مراحل پشتیبانی اعم از تلفنی و (ریموت) فایل**‌**هایی را به سیستم متقاضی ارسال و از آن دریافت کنند.
- سطح دسترسی کارشناسان به سیستم متقاضی باید در سطح Administrator باشد.
- در صورت اتصال به سیستم**‌**های تحت شبکه، دسترسی ریموت به کلیه دستگاه**‌**های شبکه باید در اختیار کارشناسان رایما قرار گیرد.
- متقاضی باید بستر لازم برای اتصال از راه دور اعم از بستر نرم افزاری و سخت افزاری مورد نیاز را فراهم کند. همچنین در صورت وجود خطرات ویروسی شرکت می**‌****‌**تواند به سیستم متقاضی متصل نشود.
- شرکت مهندسی نرم افزار رایورز مجاز است هر گونه سابقه ارتباطی با مشتری اعم از فعالیت**‌**های انجام شده، خدمات ارائه شده و هر گونه فایل رد و بدل شده را در سوابق مشتری نگهداری و در صورت نیاز به آن**‌**ها مراجعه کند. متقاضی می**‌**بایست نسبت به نصب نرم افزار ارتباطی (نرم افزارهای ریموت از راه دور) مورد تائید شرکت اقدام کرده و نام کاربری و رمز عبور را در اختیار کارشناسان تیم نرم افزاری رایما برای اتصال قرار دهد.
- در صورت عدم امکان راهنمایی بصورت تلفنی و ریموت و نیاز به حضور در محل مشتری به تشخیص کادر فنی، متقاضی متعهد به پرداخت حق**‌**الزحمه**‌****‌**ها و هزینه**‌****‌**های ایاب و ذهاب طبق تعرفه**‌****‌**های مصوب سازمان نظام صنفی رایانه**‌****‌**ای می**‌****‌**باشد.

\*\*توصیه اکید می**‌****‌**شود بعد از اتمام فعالیت پشتیبانی، کاربر نسبت به تغییر رمز عبور اقدام کند.

ارائه خدمات زیر از طریق ریموت امکان پذیر نمی**‌****‌**باشند

کلیه خدماتی که بطور مستقیم خارج از حیطه نرم افزار است؛ (نظیر مشکلات سیستم عامل، مشکلات سخت افزاری مانند پرینتر، مشکلات شبکه، رفع ایراد، نصب مجدد SQL و...)

سیاست‏**‌**های رعایت حریم شخصی

فروشگاه اینترنتی رایما به اطلاعات خصوصی اشخاصى که از خدمات وبسایت استفاده می**‌**کنند، احترام گذاشته و از آن محافظت می**‌**کند.

فروشگاه اینترنتی رایما متعهد می**‌**شود در حد توان از حریم شخصی شما دفاع کند و در این راستا، تکنولوژی مورد نیاز برای هرچه مطمئن**‌**تر و امن**‌**تر شدن استفاده شما از سایت را، توسعه دهد. در واقع با استفاده از وبسایت فروشگاه اینترنتی رایما، شما رضایت خود از این سیاست را بیان می**‌**کنید.

سیاست نشر اطلاعات

همه مطالب در دسترس از طریق هر یک از خدمات فروشگاه اینترنتی رایما، مانند لوگو، علائم تجاری، متن، توضیحات، گرافیک، آرم، تصاویر ، داده**‌**ها و کلیه محتوای تولید شده توسط فروشگاه اینترنتی رایما جزئی از اموال فروشگاه اینترنتی رایما محسوب می‏**‌**شود و حق استفاده و نشر تمامی مطالب موجود و در دسترس در انحصار شرکت مهندسی نرم افزار رایورز است و هرگونه استفاده بدون کسب مجوز کتبی، حق پیگرد قانونی را برای شرکت مهندسی نرم افزار رایورز محفوظ می**‌**‏دارد.
